Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/style-n-class.po
Languages: zh_cn

source: Style & Class
zh_cn: 风格类 ???

source: The Basic Syntax
zh_cn: 基本语法 ???

source: CSS style description can be viewed as a series of key-value pairs,each of which describes a particular style, such as the width and height of a component.
zh_cn: CSS样式的描述可以看作是一系列的键-值对，其中描述了一个特定的风格，如一个组件的宽度和高度。 ???

source: The format of key-value pairs is `prop-name: prop-value;`. The key name is `prop-name`, the value name is `prop-value`. Usually,the key name and the value name follow Horizontal connection nomenclature, the value may be a number(the default units is px); The key and the value must be separated by `:`, between each key-value pairs must be separated by `;`.
zh_cn: 键-值对的形式是((bb000dd))((bb010dd))((bb020dd))((bb030dd))((bb040dd))((bb050dd))((bb060dd))((bb070dd))((bb080dd))。 ???

source: The style description will appear on a weex page in two formats:
zh_cn: 风格描述将出现在一个长的页面两种格式： ???

source: Style attribute of `<template>` label
zh_cn: 样式属性((bb0180dd))标签 ???

source: Stylesheets of `<style>` label
zh_cn: 样式表((bb0200dd))标签 ???

source: style attribute
zh_cn: 样式属性 ???

source: The style written in the style label, for example:
zh_cn: 样式标签中的样式，例如： ???

source: It is said that the width and height of `<container>` label is 400 pixels and 50 pixels respectively.
zh_cn: 据说，宽度和高度((bb0220dd))标签为400像素和50像素分别。 ???

source: the `<style>` tag
zh_cn: ((bb0240dd))标签的 ???

source: For example:
zh_cn: 例如： ???

source: The stylesheets contain multiple style rules, each style rule has only one class which is contained by its style selector, a pair of curly braces `{...}`, and the styles of the curly braces. For example:
zh_cn: 样式表包含多个样式规则，每个样式规则只有一个班，是由它的样式选择器中，一对花括号((bb0260dd))，和大括号的方式。例如： ???

source: The above is a rule.
zh_cn: 以上是一个规则。 ???

source: Class attribute
zh_cn: 类属性 ???

source: The selectors of `<style>` label are matched with the class attribute of `<template>` label, we should use spaces to separate the class names. For example:
zh_cn: 该选择器((bb0280dd))((bb0290dd))((bb0300dd))标签，我们应该使用空格分开的类名称。例如： ???

source: It means that the width of the outermost container is 600px, The inside of the two title text is 400 pixels high 50 pixels wide, the second piece of text is red.
zh_cn: 这意味着，最外层的容器的宽度为600px，这两个标题文本里面是400像素，高50像素宽，正文第二片是红色的。 ???

source: Notes
zh_cn: 笔记 ???

source: In order to simplify the page design and the complete underlying implementation, the width of our default screen is unified to 750 pixels, different screens should be scaled with corresponding ratio.
zh_cn: 为了简化页面设计和完整的底层实现，我们的默认屏幕的宽度是统一到750个像素，不同的屏幕应按比例缩小与相应的比例。 ???

source: The CSS standard may support a lot of selectors, but now weex only support single-class selector.
zh_cn: CSS标准可以支持很多的选择，但现在快只支持单类选择器。 ???

source: The CSS standard can support many types of length units, but now weex only support pixel, and the `px` unit could be ignored, you can write number directly. More details can be found in [commmon styles](../references/common-style.md).
zh_cn: CSS标准可以支持多种类型的长度单位，但现在快只支持像素，和((bb0340dd))单元可以忽略，你可以直接写数字。更多的细节可以在[风格]，((../references/common-style.md))。 ???

source: The styles of Weex cannot be inherited to children elements, this is different to the CSS standard, such as `color` and `font-size`.
zh_cn: 长的不能被继承到子元素的风格，这是CSS标准不同，如((bb0370dd))((bb0380dd))((bb0390dd))。 ???

source: The CSS standard contains a lot of styles, but weex only sopport few styles which include layouts such as box model, flexbox, positions. And styles include `font-size`, `color`, etc.
zh_cn: CSS标准包含了很多风格，但只支持长几款式包括布局如箱模型，flexbox，位置。风格包括((bb0430dd))((bb0440dd))((bb0450dd))，等。 ???

source: With Data-binding
zh_cn: 通过数据绑定 ???

source: Page [data](./data-binding.md) can be bound in `style` and `class` attribute. For example:
zh_cn: 页[数据]((./data-binding.md))可以绑定((bb0490dd))((bb0500dd))((bb0510dd))属性。例如： ???

source: Next, let's have a look at [events](./events.md).
zh_cn: 接下来，让我们在[事件]一看((./events.md))。 ???
